El 20 de febrero murió uno de los mininos más populares de los últimos tiempos: 'Socks', quien fue mascota de los Clinton en la Casa Blanca.
Teniendo como objetivo principal eliminar cualquier rasgo expresionista, Warhol utilizó la repetición seriada como un elemento popular.
Ocho horas después de su reaprehensión por parte de infantes de marina en Mazatlán, Sinaloa, Guzmán Loera ingresó al penal de alta seguridad y fue conducido al área de aduanas en el interior del Cefereso en donde nuevamente, como en 1993, se le tomaron huellas, datos generales y se le entregará el uniforme beige.
Vamos a encapsular a las barras de camino al estadio para que no haya confrontación con los transeúntes, los automovilistas, que no rayen calles, avenidas, casas y no exista ningún conflicto violento al interior del inmueble y a su salida.
Dirigentes de la oposición venezolana y representantes estudiantiles encabezaron hoy una multitudinaria manifestación opositora en Caracas y establecieron una agenda de exigencias al Gobierno entre las que figuran la libertad de los detenidos y el castigo a los culpables de represión en las marchas.
Por lo tanto, estás en el camino y estás emitiendo una poderosa frecuencia que atraerá más cosas buenas que harán que te sientas bien.
De modo que si has atraído algún tipo de aflicción redúcela en tu mente al tamaño de un grano, libera todos los pensamientos negativos y luego enfócate en la salud perfecta.
Le dijeron que nunca más volvería a andar, hablar o a tener una vida medianamente normal, pero en la actualidad Morris viaja por el mundo inspirando a miles de personas con su asombrosa historia.
Varios hombres se acercaron al estrado, rodearon la montaña y le prendieron fuego ante el clamor general.
Sin duda algo muy importante se avecinaba en el número treinta y tres, algo de lo que Liesel todavía no era consciente.
Cuando la tarde se puso morada, con lux difusa, pasó un joven que llevaba rosas y mirtos de luna.
Después acá de lo que consentí, tal arrepentimiento me ha tomado, que pruebo alguna vez, de congojado, a romper esto en que yo me metí.
Ozoni se refiere a la comida ofrecida al dios del Año Nuevo que está cocinada en una olla y comida por la familia entera durante la celebración de tres días del Año Nuevo.
Una hora después de registrarse ese problema, la aplicación Telegram, creada en Berlín por dos hermanos rusos y que busca definirse como una alternativa a WhatsApp, informó también de una sobrecarga en su sistema que afecta a Europa, tras haber recibido "100 nuevos registros en el servicio cada segundo".
"Estaba conduciendo por el carril del centro; ella iba por la vía rápida, y de repente la veo, está gritando, cargando al bebé y moviéndolo de arriba hacia abajo", dijo Godoy.